# CV ༼ つ ◕_◕ ༽つ Жданов Александр
**Интересующий Вас стек лучше искать через поиск CTRL+F. Много букв.**
**2024-06-10**

# 🏢 Опыт работы (3 year)
С 17 лет активно занимаюсь разработкой и поддержкой кода существующих проектов, а также фрилансом среди знакомых. Ниже указан непосредственно коммерческий опыт.

## 🔖 K-lab laboratory май 2021 — currently
Лаборатория робототехники и мехатроники, ЛРИМ
- работа с грантами по LLM, ML, etc.
	- цифровой ассистент по философии
		- формирование RAG-архитектуры с локальным LLM
		- формирование системного дизайна общения клиента с моделью
		- апробирование опыта научных статьей в иностранных источниках с целью их дальнейшей модификации
- аутстаффинг перед компаниями-заказчиками в области промышленности
- организация инфраструктуры ВУЗа и лаборатории под нужды студентов
	- настройка локальной сети ЛРИМ для более удобного взаимодействия организации со студентами
- организация студентов в команды хакатонов и их подготовка
	- см. ниже в разделе "Достижения"

## 🕸 Metarea апрель 2022 — июнь 2022
Trainee Blockchain programmer
- work in the language Solidity
- development of smart contracts in accordance with ERC
- knowledge of the design of decentralized applications

## 🔐 Smart-Soft сентябрь 2023 — currently
Part-time Python-разработчик
- разработка корпоративного кода на Python
- выполнение смежных работ на разных позициях
	- (тестирование, аналитика, МЛ-разработка)

# 🏆 Достижения
Организовывал и обучал студентов в команды на хакатоны. Выигрывали призовые места и номинации.
- [17.05.2022 ПАО «НК «Роснефть», «Хакатон вузов страны». «Research.Space» вошла в состав финалистов, заняв 4 место](https://www.kubsu.ru/ru/node/36094)
- [27.06.2023 ИЦ Аквариум «Воронка инновационных стартапов». Второе место команда КубГУ «Research.Space»](https://vk.com/wall-210995492_162)
- [03.11.2023 ПАО «НК «Роснефть», «Хакатон вузов страны». Команда «Research.Space» отмечены лучшими в локальных номинациях](https://vk.com/wall-137765556_10005)
- [09.04.2024 ИЦ Аквариум «Воронка инновационных стартапов». Второе место команда КубГУ «Research.Space»](https://vk.com/wall-210995492_335)

Много раз ходили и на другие хакатоны/мероприятия с разным личным составом. Десяток участий точно наберётся.

# 📃 Контакты
- 📱 [Telegram](https://t.me/lagerf3u3r)
- 👩‍💻 [Github](https://github.com/xLagerFeuer)

# 🧑 Обо мне
22 age y.o., на текущий момент студент 4 курса КубГУ.

Имею достаточно большой круг связей специалистов в IT (и не только) по сети Интернет и в реальной жизни: от сетевых программистов до робототехников.

Желаю применять знания из научных дисциплин в прикладном программировании, планирую организовать студенческую среду внеучебной активности в своем вузе с собственной франшизой.

Intermidient English

## 👷‍♂️ Рабочие направления
Disclaimer: Сюда включены не все направления, с которым я работал. Если у Вас есть вопросы, пожалуйста, пишите.

candidate* — желание освоить стек до определенной роли

### 💻 ML, DL, LLM, NLP middle / senior candidate
- писал и применял алгоритмы машинного обучения
- применяю AI в решении рутинных задач
- грантовая работа по разработке научного ассистента
- проект с синтезом LLM и каналов связи
- работа с различными LLM, изучение последних актуальных
- pytorch на уровне использования TorchScript

### 🔬 Data Science middle / senior candidate
- Python:
	- numpy, pandas, matplotlib, sklearn, jupyter, seaborn в совершенстве
	- разработка корпоративного кода для бизнес-аналитики (прогнозы временных рядов, работа с кластеризованными геологическими данными)
- R:
	- tidyverse, data.table
	- lr

### 👁 CV
- применял Pytorch, keras для RNNs
- экспериментировал с сервисами по GANs, Diffusion models
- общие знания, полученные из хакатонов и из источников по типу Paperwithcode

### 👨‍💼 Small-medium team managment / CTO candidate
- организовывал и обучал студентов в команды на хакатоны
	- выигрывали призовые места и номинации
- проводил слаживание команды новичков для пет-проекта
	- подробнее: см. Tamagochi
- формирую менеджмент команды в закрытый проект StegoNN
- в целом, есть желание и готовность руководить работой команды в несколько человек

### 🔧 Backend python middle
- Django, DRF, FastAPI, Flask, FastAdmin
- Swagger, OpenAPI, Design-first подход
- async и распараллеливание через numexpr
- опыт с различными подходами: TDD, BDD, DDD

### 🕸 Web3
- Blockchain:
	- децентрализованное хранение,
	- алгоритмы достижения консенсуса,
	- общие принципы и понимание необходимости стандартов по типу NFT
- Solidity:
	- контрактное программирование,
	- работа с памятью контрактов,
	- работа с ERC: 721, 998, 2535

### 👩‍💻 Network programming, Sysadmin, Devops
- Linux-admin middle candidate:
	- bash-скрипты, network, curl, grep
	- ssh, OpenVpn, Wireguard,
	- wireshark, emulator cisco packet tracer
	- pentest tools и нагрузочное тестирование
	- разворот серверов для потребителя
	- имплементация стека ELK, в т.ч. опенсосных
- DevOps
	- Gitlab CI/CD, прочие CI/CD
	- экспериментировал с узкими корпоративными методами по типу Docker-in-docker и прочее
	- разворот приложения через демонов

# 💪 Рабочие проекты

## 🐱 Пет-проекты
На текущий момент мне проще показывать через ревью, репозитории приватные. :P

### CWF 2020
Реализация игрового проекта в игре Minecraft на базе модификации CastleWars.
Помимо разработки впервые работал с бизнес-менеджментом и целевой аудиторией игры.

в н.в. закрыт

### KantAI
Работа с философами с целью формирования системы, способной разбирать кантовские и логические противоречия. Ожидается использование Языковых моделей, в т.ч. через GPT.

в н.в. заморожен в ожидании получения обратной свзязи.

### Tamagochi
Демопроект мобильной игры формата Тамагочи, где пользователю нужно кормить питомца и совершать различные взаимодействия с ним.

Основная цель демопроекта была в обучении команды студентов в слаживании, соотносимые к корпоративным процессам. Пробовали Scrum, активно использовали подход Rapid Development.

Помимо обучения, участвовал в DevOps'e и разработке системного дизайна.

в н.в. считается законченным.

## 🔐 Закрытые проекты
Содержимое проектов не публикую, т.к. они имеют коммерческий интерес.
Тем не менее, общую проблематику и выдержку содержимого могу рассказать в личном общении.

### StegoNN
Продолжение ВКР, подход формирования подключений по сети Интернет стеганографически через оптимизационные решения.

В активном процессе разработки.

### Research.Space
Формирование студенческой среды внеучебной активности.

Заморожен до неопределенного срока.

### RasselTeapot
Проект сети верификации через децентрализацию и введение новых стандартов верифицирования объектов.

Заморожен до неопределенного срока.

# 👨‍🎓 ВКР

**Тема:** Применение методов стеганографии для передачи данных по каналам связи

Рассматривал теоретический синтез LLM и Стеганографии с целью формирования более скрытой передачи данных по сети Интернет.

Защитил работу перед Коммисией.

# 💖 Избранные научные статьи

- ## [Blockchain Large Language Models - BlockGPT](https://rdi.berkeley.edu/blockchain-llm/)
- ## [Evading Web Application Firewalls with Reinforcement Learning](https://openreview.net/pdf?id=m5AntlhJ7Z5)
- ## [Seven Failure Points When Engineering a Retrieval Augmented Generation System](https://kolodezev.ru/rag-failure-poins.html)
- ## [Rethinking LLM and Linguistic Steganalysis: An Efficient Detection of Strongly Concealed Stego](https://arxiv.org/abs/2406.04218)
